Итоговый проект курса "Java-разработчик с нуля" от Skillbox.

Поисковый движок должен представлять из себя Spring-приложение (JAR-файл, запускаемый на любом сервере или компьютере), работающее с локально установленной базой данных MySQL, имеющее простой веб-интерфейс и API, через который им можно управлять и получать результаты поисковой выдачи по запросу.
Приложение построено на платформе Spring Boot.

Необходимые компоненты собираются с помощью фреймворка Maven. Maven подключает следующие относящиеся к Spring Boot стартеры:

- spring-boot-starter-web — подтягивает в проект библиотеки, необходимые для выполнения Spring-MVC функций приложения.
- spring-boot-starter-data-jpa — отвечает за подключение библиотек, требующихся для работы приложения с базой данных;
- spring-boot-starter-thymeleaf — шаблонизатор веб-страницы программы.
Для загрузки и разбора страниц с сайтов используется библиотека jsoup.

Данная версия программы работает с СУБД MySQL. Для этого подключается зависимость mysql-connector-java.

Для удобства написания (и чтения) программного кода и для расширения функциональности языка Java используется библиотека Lombok.

Принципы работы поискового движка:

- В конфигурационном файле перед запуском приложения задаются адреса сайтов, по которым движок должен осуществлять поиск.
- Поисковый движок должен самостоятельно обходить все страницы заданных сайтов и индексировать их.
- Пользователь присылает запрос через API движка.
- Запрос определённым образом трансформируется в список слов, переведённых в базовую форму.
- В индексе ищутся страницы, на которых встречаются все эти слова.
- Результаты поиска ранжируются, сортируются и отдаются пользователю.
